[حب الشجرة الإلهية]
[الحلقة السابعة والثلاثون]
تشكيل العظام ذو التسع طبقات في ذلك اليوم
لم أسمح لكِ بالتحول إلى رماد
شياو يوي
لنذهب
لقد قلت
لن تأخذ منه شيئًا
أمام الأداة السحرية التي أعطاها لي دون تيان
تلك القوة غير كافية
أسرعوا، أيها الناس
سارعوا بمساعدة زوجة ولي العهد صاحب السمو
إرجعوا إلى القصر للراحة
أرسلوا كبير الأطباء تشن لاستخدام الأدوية
[قاعة هان يون الكبرى]
انتبهوا جيدًا
- نعم
أين دون تيان؟
اجيب السيدة المحاربة
ليس في القصر
إذن سأنتظره هنا
إذا علم
أنني أنقذت من يد مو تشينغ قه
سو يوي
بالطبع سيثق بي أكثر
هنا
شياو شوي
استيقظ بسرعة
إنها أنا
تقنيات بسيطة
لا تزعجني بعد الآن
هل أنك أنت وسو يوي
مسيطَر عليهما من قِبل دون تيان؟
أيها البشر الجهلة
هل تعتقدون أنني أريد العودة؟
هل هو غارق في السحر إلى هذه الدرجة؟
[سو يي شوي]
[سو يوي]
يا معلم، لقد جئنا
العدو الكبير قادم
قوتي وحدي محدودة
نحتاج إلى مساعدة الجميع
لنحطم مؤامرة دون تيان معًا
ران ران
إذا كان لديكِ أي شيء
اخبرينا بسرعة
الآن نعرف
لتفعيل برج الثلاثة آلاف عالم
نحتاج إلى طائفة الطاوية
قوة الوريد الروحي الهائلة
لهذا السبب فكر في
استخدام أسلوب رجال الظل
لاستعارة قوة الوريد الروحي
أمر سو يي شوي أن يدخل في حالة السحر
ليستفيد من قوة ملك الشياطين
لكن لماذا يراقب سو يوي؟
سو يوي ليس من الأشخاص الذين ينتمون إلى طائفة الطاوية
لكن ما الذي يوجد في سو يوي
ما الذي يجعله مهمًا لبرج الثلاثة آلاف عالم
هل هو ضروري؟
سو يوي هو ولي العهد في الوقت الحالي
ربما يتطلب فتح برج الثلاثة آلاف عالم
قوة من العالم البشري
ربما الأمر ليس بهذه السهولة
لكن بغض النظر عن ذلك
سو يوي هو
الحلقة المهمة
سأجد وسيلة لإنقاذه
بالإضافة إلى ذلك
أين يقع هذا البرج؟
شي أر، قاو تسانغ، باي باي شان
اذهبوا فورًا للتحقيق
ابحثوا عن طريقة للتخلص من رجال الظل
حتى لو اضطررتم لتصفح جميع كتب الأشياء الغريبة
يجب أن تجدوا
يجب أن تكونوا سريعًا
نعم
العم الرابع عشر
اذهب أيضًا لمساعدتهم
راقبوا بحذر
تحركات مو ران وو
لقد أصبحت الآن تعمل لصالح دون تيان
نعم
سأغادر على الفور
للتحقيق في شروط فتح برج الثلاثة آلاف عالم
فقط إذا فهمنا ذلك
سنتمكن من التحرك بعقلانية
لكن معلمنا
برج الثلاثة آلاف عالم لا يمكن الاستفسار عنه
لا شيء يمكن البحث عنه
كيف تخططين للبحث؟
طالما أنه لا يمكن السؤال
يجب أن نبحث في المستقبل
مستقبل
في العام الماضي في كوخ العم يه شين
وجدت الكتاب السماوي
بعد أن قرأته
خفت من أن يستخدمه الأشرار الكتاب السماوي
فقمت بإخفائه في جزيرة شن لونغ
وختمته
إذا تمكنا من معرفة المستقبل أولًا
فسنعلم بطبيعة الحال
الخطوة التالية في خطة دون تيان
ما الذي يريده
يجب أن نجده قبله
حتى نتمكن من إيقافه
لكن التجسس على أسرار السماء له ثمن
يا معلم
هل تنوين فعل ذلك حقًا؟
دون تيان يتمتع بالقوة الروحية التي لا مثيل لها
ويتحرك بحذر شديد
إذا أردنا هزيمته
فعلينا اتخاذ هذه الخطوة الخطيرة
حسنًا
سننطلق كلٌّ في طريقه
ابقوا على تواصل دائم
حقًا، ملك الشياطين ليس شخصًا عاديًا
بالتأكيد ليس كالبشر العاديين
ضيق الأفق
أنت تراقبني
وتكلفت عناء إعادتي
ما هي خطتك؟
لكن لم توضحها لي
ولا تزال تتخذ الحيطة والحذر مني
ما الذي تقصده بالضبط؟
في الماضي، كنت تتمتع بقوة لا تضاهى
ولو كنت تستطيع فتح برج الثلاثة آلاف عالم
لكن فعلتها منذ زمن بعيد
أما الآن فقد نسجت خطة كبيرة
وهذا لا يعني سوى
أن شروط فتح برج الثلاثة آلاف عالم
حتى هذا اليوم
لم تكن بيدك بالكامل
وأنت
تحتاج إليّ لمساعدتك
بما أن الأمر مساعدة
فعليك أن تُظهر بعض الصدق
كلامك صحيح
لكن
لقد أصبت بجزء فقط
إذا أردنا فتح برج الثلاثة آلاف عالم
فعلينا جمع
ابن إمبراطور البشر
ابن التنين المقدس
وكذلك أنت
ابن الشيطان الحقيقي
وتقديم دماء الثلاثة كقربان للبرج
ثم استخدام الوريد الروحي العظيمة
كمصدر طاقة
فقط من خلال الطاقة يمكن فتح البرج
أدعوك للعودة
ليس فقط لمساعدتي
في أخذ الوريد الروحي لطائفة الطاوية
ولكنك أنت شخصياً بالنسبة لي
بالغ الأهمية
تقنية التمرد على السماء
لابد أن يكون مليئًا بالمخاطر
لا يمكن أن نخطئ خطوة واحدة
قلت سابقًا
أنك قد اخترت موقع قلب البرج
لكنّه قوي
لا داعي للقلق
لقد أعددت كل شيء مسبقًا
ألا تخشى أن يعثر الناس من طائفة الطاوية
على هذا المكان؟
لن يعثروا على المكان
لكن هناك أمرًا واحدًا
أنا قلق جدًا بشأنه
في ذلك العام، اكتشفت تلك الفتاة الكتاب السماوي
وخبأته في جزيرة شن لونغ
وأخبرني من يراقب الجبل الغربي
أنها قد طارت نحو جزيرة شن لونغ
إذا اكتشفت أسرار الكتاب السماوي
فإن جميع خططنا ستنكشف
عندها سيكون من الصعب علينا التعامل
إذا طلبت منك
الذهاب لتدمير الكتاب السماوي
هذه المرة
أعتقد أن هذه المرة لن تفشل
الطبيب، تفضل بالرحيل
وداعًا
لحسن الحظ أنني حصلت على التعويذة من ران ران
وبذلك
لن يتمكن أحد من التعرف علي
الماء
أحضرِ لي الماء
أسرعِ وتعالِ هنا
صاحب السمو
ما اسمكِ؟
الشاي الذي قدمتيه لي
يتناسب تمامًا مع عادتي
أجيب صاحب السمو
أنا
أنا اسمي شيوه يان
أنا خادمة جديدة في القصر
ساعديني للوصول إلى النافذة
الريح هذا العام قوية
ولا أعلم متى ستأتي الثلوج الشتوية
هل سيكون كبيرًا أيضًا؟
الجميع يقولون أنه بعد الثلوج الكثيفة
سيكون عامًا مزدهرًا
هل تعلم؟
عندما يتم فتح برج الثلاثة آلاف عالم
هذا العالم الذي تراه
سيُدمر
شعبك الذي تدعي أنك تحبه
والجبال والأنهار التي تحرسها
ستختفي جميعها في لحظة من فكرك
ستختفي بالكامل
إذا ضاع كل هذا
ألا تشعر بالحزن لذلك؟
شيوه يان
هل تعتقد أنني سأكون حاكمًا عاقلًا؟
بصراحة
أتمنى أن يكون صاحب السمو هو
الذي عندما يكون في مأزق
من الطبيعي أن يخطئ
لكن إذا أراد صاحب السمو أن يصبح حاكمًا حكيمًا
فإنه يمكنه تحقيق ذلك
أين هو؟
مضى وقت قصير ولا أجده؟
أخبروني أين هو
غريب
لم أشعر في هذه الليلة
بأن شخصًا من طائفة الطاوية جاء إلى هنا
من الذي أخذه؟
هل وجد ذلك المكان؟
شياو شوي، أنت هنا؟
شياو شوي
هل أصابك دون تيان؟
هيا، تعالى معي إلى المنزل
هل تعتقد أنه يمكنك خداعي بهذه الحيلة؟
هل هو ممتع؟
كنت على وشك
أن أُخدع بحيلتك
لم أتوقع
أنك قد استخدمت
قوة روح صغيرة في الخراب
لتقاوم حتى الآن
أنت لم تسقط في السحر في الحقيقة
لو لم يكن الأمر كذلك
كيف كنت سأعرف
مكانك الذي بدأت فيه البرج؟
لكن اكتشفت ذلك متأخرًا جدًا
لقد دمرت المكان بالفعل
دون تيان
حتى لو أخفيت قلب البرج بأفضل طريقة
في النهاية، سيُدمر على يدي
أخي، لماذا أنت هنا؟
وهناك أيضًا ذلك المزيف سو شياو شياو
لقد قمت بحل هذه المسألة كلها أيضًا
ذلك البرج
كما توقعت، قد دمرته بيديك
لقد علمت بكل شيء
مثير للإهتمام
لكي تجد البرج
لا بد أنك بذلت جهدًا كبيرًا
في كل مرة يتم الحديث عن مكان البرج
كنت دائمًا تخفيه وتكتنفه بالغموض
تتجنب الحديث عنه
من الواضح أن قلب البرج هذا بالغ الأهمية
لكن لم ألاحظ أبدًا
أي علامة على مراقبتك له
هذا يدل على أن هذا المكان
أنت قد سيطرت عليه تمامًا
وأي مكان في هذا العالم
يجعلك تفهمه تمامًا
هذا يذكرني
عندما كنت في دور الليل، ذلك الكوخ
كان منسوخًا تمامًا
منزل الماضي لك ولعائلتك
بما أنك لا تريد التخلي عن هوسك
وترغب في العودة لكل شيء
يجب أن يبدأ كل شيء من هناك
عندما ذهبت لمعاينة الكوخ
من الخارج لم يكن هناك أي شيء غير طبيعي
كانت القوة الروحية المخفية كان تحت الأرض
عندما دمرت الكوخ من جذوره
وجدت أن هناك الوريد الروحي هائل
مخفي تحت الأرض
قمت بتدمير ذلك المكان
حتى لو حصلت على
الأبناء الثلاثة في خطتك
لن تتمكن من بناء البرج في أي مكان
بالإضافة إلى ذلك
أنا وسو يوي
لن تتمكن من الحصول على أي منا
سو يي شوي
لم أتوقع أنه في هذه الحياة
ستظل مليئًا بالندم
لكن رغم ذلك، ترفض أن تكون معي
هل تريد تصحيح الخطأ وتغيير القدر؟
الناس الضعفاء
هم فقط من يرغبون في عودة الزمن
أنا دائمًا أتقدم فقط
لن أنظر أبدًا إلى الوراء
ألا ترغب في الذهاب إلى مكان
أنت لست ابن الشيطان فيه
ولم تفقد حبيبتك
وأقاربك؟
البشر في مسيرتهم
سيفقدون الكثير
الأشياء التي كانوا يريدونها في البداية
لكنهم حصلوا على الكثير أيضاً
أشياء لم يفكروا في الحصول عليها
أنا فقط أريد المضي قدماً
لا أنوي التأثير في اللحظة الحالية
حسنًا
مثير للإهتمام
هل تعتقد حقاً أنه يمكنك بأصلك؟
أن توقفني؟
هل تعتقد أن تعويذة غسل الروح؟
قد مسحت ذكرياتك فقط؟
تلك الرموز في المياه المتساقطة
كانت خطتي لإخضاعك
ليس أنا فقط
كما أن ران ران قد اقتربت من الوصول إلى جزيرة لونغ شن
ما إنها ترى الكتاب السماوي
ستعرف خطتك
وستوقفك بالتأكيد
كان الأمر كذلك في الحياة الماضية
والأمر كذلك في هذه الحياة
إنها هي
من جعلتك ضعيفًا هكذا
وأحمقًا
والآن
أصبحت هي نقطة ضعفك
يجب أن تتخلص منها فورًا
ملك الشياطين
دمر الكتاب السماوي
قتل شيوه ران ران
ولن يكون هناك حل بعد ذلك
بعدنا ستظل المشاكل بيننا
[خارج جزيرة شن لونغ، على حافة الجرف]
شيوه ران ران من الجبل الغربي، تطلب لقاء مع إله التنين
أيها المنقذة
هل أنتِ حقًا منقذتي؟
أنت
التنين الصغير من العاصمة
نعم
[التنين الأزرق الصغير، تشينغ لوه]
لقد شفيت من إصابتي
ويمكنني الآن التحول إلى شكل بشري
إن كنتِ ترغبين في دخول جزيرة شن لونغ
لدي أمر عاجل أرغب في مناقشته مع إله التنين
الأم الإلهية لم تلتقِ بأي شخص خارجي في السنوات الأخيرة
حتى من عالم الخالدين
هؤلاء الشيوخ إذا جاءوا
سيكون بلا فائدة
إذا كنت ترغبين في لقاءها
سأجد لك طريقة
سأخذك إلى داخل الجزيرة أولاً
[جزيرة شن لونغ]
سأرى أولاً الأم الإلهية
وكيف هي حالتها اليوم؟
تشينغ لوه
أنت تتجاوز الحدود أحيانًا
كيف تجرؤ على إدخال شخص عادي إلى جزيرة شن لونغ؟
الأم الإلهية
إنها ليست شخصًا عاديًا
كنت قد
تم حبسي من قبل العائلة الإمبراطورية في عالم البشر
وهي من أنقذتني
إذا كان الأمر كذلك
[إله التنين]
حتى وإن كانت قد انتهكت القوانين
أنتم الممارسون البشريون من الأرض، جئتم هنا
فقط من أجل طلب الكنز السحري والترياق
قولي
ماذا تريدين؟
لقد قدمت معروفًا لتشينغ لوه
ولن أقصر معكِ أيضًا
أنا لا أطلب كنزًا
بل أريد استرجاع شيء واحد
استرجاع شيء
نعم
قبل عشرين عامًا
كنت قد خزنت شيئًا من عالم الخالدين
في جزيرة شن لونغ
إذن الشخص الذي خزّن الكتاب السماوي
ِهو أنت
هل تعلمي؟
من أجل هذا الأمر
كم شخصًا من عالم الخالدين جائوا ليزعجونا؟
كم أنتِ جريئة
رؤية إله التنين الحكيمة
في الأيام الماضية، مع الفوضى التي كانت في النبع الروحي
اضطررت إلى استخدام الكتاب السماوي
لكي لا يتسبب هذا الكنز في مزيد من الفوضى
لا أريد أن يتسبب ذلك في اضطراب عالم البشر
لذا اضطرت إلى إخفائه في جزيرة شن لونغ
وماذا يعني أمر البشر؟
وما شأن جزيرتي شن لونغ بذلك؟
كيف تجرؤين على جرنا إلى هذه المشكلة؟
حتى لو لم يرغب الشيخ
فإن سلالة التنين قد دخلت بالفعل في هذا الأمر
هل تتذكر إله التنين منغ تشانغ؟
لقد سقط منغ تشانغ إلى عالم البشر
كلها مشاكل سببها النبع الروحي
إذا ترك التنين الإلهي الأمور كما هي
فإن هذه الأزمة
قد تكون أكثر خطورة من سابقاتها
لن تقتصر معاناة التنين
على منغ تشانغ فقط
لا بأس
إذا أردتِ رؤية الكتاب السماوي
فلتشاهديه إذًا
الكتاب السماوي موجود هناك
في تلك الشقوق
على مر السنين
كان عالم الخالدين يرسل من يزعجنا
ففتحت شقًا
في الفضاء
وألقيت الكتاب السماوي فيه
وأخيرًا، استقر الوضع لبضع سنوات
ادخلي أنتِ لتأخذي الكتاب
ولكن كوني حذرة
إلهتي
هل ستواجه المنقذة فعلاً خطرًا؟
هذا يتوقف على
ما إذا كانت ستتمكن من التغلب على قدرها
لقد وجدتكِ
أنت
تمكنت
من دخول الفضاء الذي خلقه التنين الإلهي
أنا ودون تيان معًا
في هذا العالم
هل يوجد مكان آخر لا يمكننا الوصول إليه؟
أين هو الكتاب السماوي؟
إذن لنرى من سيحصل عليه أولاً
مو تشينغ قه
منذ عشرين عاماً
كنت قادراً على التسلط على كل شيء
أنتِ من تسببت في تدميري
ثم تم حبسي لعدة سنوات
الآن بعد أن خرجت
يجب أن نحل حساباتنا معاً
هناك الكثير من الحسابات لتسويتها
لكن ما أريد فعله الآن
هو أن أتطلع إلى خطة دون تيان
ثم أنقذ شياو شوي
سأستعير طاقتك الشيطانية
تم جمع الأبناء الثلاثة
برج الثلاثة آلاف عالم قد تم بناؤه
هذا العالم سيكون ضحية
سحقه
بناء برج الثلاثة آلاف عالم
أهم شيء هو الأبناء الثلاثة
سو يوي
ابن إمبراطور البشر
ابن الشيطان هو شياو شوي
من هو الابن الثالث؟
سأجعلكِ تختفين مع الكتاب السماوي
على ما يبدو أنكِ نسيتِ
التدمير أسهل من السرقة
هناك شيء يجب أن أخبرك به
لقد استعرت طاقتك الشيطانية
ليس فقط يجب تحطيم الكتاب السماوي
بل يجب أيضًا إرسال رسالة إلى إله التنين
هيبة إلهية ناعمة
التنين الأزرق يقهر الشياطين
بلورة التنين المحترقة
كنتِ تعلمين أنني سآتي إلى هنا
نعم
أنتِ تريدين رؤية الكتاب السماوي
إذًا شاهدية
لكن لدي طلب آخر
الناس في ذلك العصر الفوضوي
يخافون من أن تُكشف مؤامراتهم عبر الكتاب السماوي
لذلك، عندما أفتح الكتاب السماوي
سيتدخلون
سمعت أنه باستخدام نار تنقية الذهب
يمكن دمج أنفاس التنين
وبذلك يمكن تكوين
بلورة التنين المحترقة
التي تدمر كل الشرور عبر العوالم
أطلب من إله التنين أن تمنحني هذه الهدية
لحماية السلام في العالم البشري
لقد ساعدت منغ تشانغ و تشينغ لوه
بلورة التنين المحترقة
سأساعدكِ في صنعها
لكن
هل أنتِ لا تريدين حياتكِ؟
الكتاب السماوي كان مصنوعًا من قشور التنين
ورغم أنني لا أستطيع رؤية المستقبل كما يفعل الكتاب السماوي
إلا أنني أمتلك القدرة على رؤية بعض من المستقبل
ِبجانبك
رأيت مصيرًا محتمًا للموت
إذا استخدمت بلورة التنين المحترقة
لإزالة طاقته الشيطانية
فإنكِ ستُقتلين بيديه
ومع ذلك
بعض الأمور لا يمكن تركها دون فعل
شياو شوي
أنا آتيه لإنقاذك
شيوه ران ران
لقد حسبتِ حساباتك جيدًا
هل تعتقدين أنني دخلت هذه المساحة؟
بمفردي؟
هناك من يدمر التشكيل
مثل هذا الأمر المهم
كيف لا أشرف عليه بنفسي؟
إذا كنت أسرع
يمكن إنقاذ شياو شوي
ران ران
هيا، أسرع
لطالما كرهت سو يي شوي من قلبي
ولم أستطع التخلص منه
سأقتلك اليوم وأستخرج حبة التكوين
لن يظهر مرة أخرى أبدا
كاد أن يحدث
لا
لا يمكن
لا يمكن أن يحدث مرة أخرى أبدًا
لا يزال بإمكانه من بحر الوعي
أن يظهر
هذه المرة سأدمركِ تمامًا
بريق التنين الإلهي
إله التنين
شياو شوي
♫من يدرك عزلتي بين الجبال البعيدة والبحار العالية؟♫
نحن
نتخلص منه معًا
♫ريح باردة قاسية، تنحت قلبي بآلام لا تنتهي♫
♫من قال إن هذا العالم كله زيف؟♫
شياو شوي
♫أمسك بالحقيقة الباردة، وأختار قدري بيدي♫
♫لن أضيع حياتي سدى، سأحترق حتى آخر رمق♫
♫ما بين الحق والباطل، لا حاجة لكثرة الحديث♫
♫مهما كان قدري، سأهبه بكل إخلاص♫
شياو شوي
♫لتُمحَ كل القواعد، فلن يبقى لها أثر♫
♫أفني نفسي فداءً لهذا العالم♫
لقد حطمت حبة التكوين الخاصة بك
♫تتكاثر الأقاويل، لكنها تختنق في الحناجر♫
♫كلماتي لم تُنطق بعد، وقلبي مثقوب♫
♫ورغم كل شيء، لا أندم على التضحية بحياتي♫
♫أعلم أن قلبي يخالف ما يريد♫
♫فماذا عن الحديث عن الانتقام؟♫
♫لا حاجة لشفقة العالم♫
♫انسوني تمامًا♫
♫أمر عبر المحن ولم أنكسر♫
♫أقسم أن أودع الظلام♫
♫تعاقبني العواطف ألف مرة، ولكن القلب يغفر لي♫
شياو شوي
♫لا ألم ولا شكوى♫
معلمي
♫أدرك أني سأفنى في العطاء، عمري يتبعثر كالغبار♫
استيقظ من فضلك
استيقظ بسرعة
♫أعلم أنني أستطيع التراجع، لكنني أقف عند حافة الهاوية♫
لا
♫من قال إن هذا العالم كله زيف؟♫
شياو شوي
♫أمسك بالحقيقة الباردة، وأختار قدري بيدي♫
معلمي
♫لن أضيع حياتي سدى، سأحترق حتى آخر رمق♫
استيقظ
♫ما بين الحق والباطل، لا حاجة لكثرة الحديث♫
♫مهما كان قدري، سأهبه بكل إخلاص♫
♫لا حاجة لشفقة العالم♫
♫انسوني تمامًا♫
♫أمر عبر المحن ولم أنكسر♫
♫أقسم أن أودع الظلام♫
♫تعاقبني العواطف ألف مرة، ولكن القلب يغفر لي♫
لم أكن أتوقع
أنه من أجلكِ
غير القدر
ودمر حبة التكوين الخاصة به
♫الحب وحده هو اللعنة التي يصعب حلها♫
سأنقذك
جبل تسوي وي
♫لماذا يجب أن نتفاجأ بأن الناس لا يعرفون الإجابة♫
سأذهب إلى جبل تسوي وي
تشينغ لوه
رافقها في رحلتها
♫ أغلق فمك ولا تتكلم ♫
♫ حتى لو قفزت إلى حفرة عميقة ♫
يا أمي
♫كنت ترى أن السقوط كالعودة♫
هل هناك أمل في إنقاذه حقًا؟
لقد دمر حبة التكوين الخاصة به
تم تبديد الطاقة الشريرة بواسطة بلورة التنين المصقولة
لكن القنوات الداخلية في جسمه
وبسبب عدم وجود الحبة الذهبية لحمايته
تعرضت لإصابة بالغة من بلورة التنين المصقولة
لقد فقد أساسه بالكامل
وانقطع الجذر الروحي خاصته تماما
حتى لو تم ضخ القوة الروحية من حبة يون لينغ
فستكون مثل إلقاء حجر في البحر
لم يعد هناك فائدة
أليس هناك طريقة أخرى؟
لو كانت الحبة الذهبية خاصته لا تزال موجودة
لكان بإمكانه إصلاح نفسه
الجذر الروحي وقنواته الداخلية
لكن الآن
كل القوى الخارجية
لا يمكنها الدخول إلى جسده
لدي نصف الحبة الذهبية الخاصة به في جسدي
سأعيدها إليه
لا يمكن
بما أنه استخدم نصف الحبة الذهبية
لمساعدتكِ على إعادة الحياة
فإن تلك الحبة الذهبية قد
تحولت بالفعل إلى قطرات من القوة الروحية
وانتشرت في مركزك الروحي
لم تعد كيانا ماديا
سواء قمت بشق حبة كاملة
أو نصف حبة
فإن ذلك سيؤثر على جسمك بأكمله
ستستنفدين نفسك تماما
ران ران
إذا حدث لك شيء
فكل ما فعله اليوم
لماذا فعله إذن؟
منذ أن طهر روحه
كان يتحدث كل يوم عن استعادة حبة التكوين
لكنه في النهاية من أجلي
ضحى بحبة التكوين الخاصة به
أيضا
لا بد أن هناك طريقة
الحبة الذهبية
لقد استخدمت الحبة الذهبية لختم النبع الروحي
بعد أن ختمت النبع الروحي في عالم الظلام
تشتتت الحبة الذهبية في عالم الظلام
جمعت كل الشظايا
وأعدت تجميعها
مدخل عالم الظلام
قد تم إغلاقه بالكامل
ليس من السهل العودة إلى هناك
هناك دائما طريقة
سأذهب وأحاول
انتظري
إذا كنت مصرة على الذهاب إلى عالم الظلام
لدي طريقة
هل عالم الظلام
استخدمتم الرمز الذهبي ؟
هل لديكِ الآن
بالقرب منكِ
رمز ذهبي مماثل؟
نعم
هل
تريدين استخدام
القوة الروحية المتبقية في الرمز الذهبي
لربط عالم الظلام بهذا العالم؟
نعم
القوة الروحية للرمز الذهبي تربط بين العالمين
لكن يا فتاة
إذا أردت أن أرسلك
بشكل كامل
فإن قوتي السحرية لن تكون كافية لدعم ذلك
لكن
لكنك تعرفين تقنية تقسيم الروح، أليس كذلك؟
يمكنني إرسال جزء صغير من روحك
يمكننا أن نحاول ذلك
لا، لا
القوة الروحية للروح المقسمة ضعيفة جدا.
إذا اصطدمت بكائن شرير
ماذا لو تمزقت الروح المقسمة في عالم الظلام؟
إنه على حق
دعونا نتخلى عن هذه الفكرة
لقد غيّر نهايتي المحتومة.
والآن لدي فرصة لإنقاذه.
لن أستسلم أبدًا
لنبدأ
هذه الأداة ستبحث تلقائيًا
عن مكان شظايا الحبة الذهبية
ما عليك سوى حمل هذه الأداة
والاقتراب لجمعها
هناك شظية بالقرب مني
إنها القطعة الأخيرة
إنها في أعماق عالم الظلام
يا للمصيبة
لا بد أنها
قد تم اكتشاف وجودها من قبل الوحوش
وتعرضت لهجوم
أيتها الفتاة، عودي بسرعة
لا تتهوري
بقيت القطعة الأخيرة فقط
لن أستسلم أبدًا
إذا كان يمكن استعارة قوة السماء والأرض
فلماذا لا يمكن استعارة الطاقة الشريرة؟
هيا
الطاقة الواحدة
نهر النجوم المدمر
ران ران
الحبة الذهبية
لقد جمعتها
شياو شوي في أمان الآن
هل نجح الأمر؟
الحبة الذهبية لا تدخل المركز الروحي
لم يكن من المفترض أن يحدث هذا
إلا إذا
كان هو نفسه
لا يقبل الحبة الذهبية
سأذهب للتحقق
كما توقعت
قلبه متزعزع
لا يقبل الحبة الذهبية
هل يعني أن الطاقة الشيطانية لم تُزال تمامًا؟
أم أنه تأثر بتلك الطاقة الشيطانية؟
لا، ليس كذلك
بل هو في حالة شلل عقلي
محتجز في كابوس
مشكلة ناتجة عن عقدة نفسية
إذا لم يتم إزالة الكابوس، سينهار قلبه
وبالتالي، لن تتمكن الحبة الذهبية من دخول الروح
كما يُقال
إذا لم يكن الجلد موجودًا
فكيف سيعتمد الشعر عليه؟
هل يعني ذلك أنه سيكون جهدًا ضائعًا؟
لاو ليانغ
إذا استمررنا في التأخير هكذا
أخشى أنه
سأدخل إلى عقله وأزيل كابوسه
سأحل عقدته النفسية
أذكر أنك درست هذا الطريق من قبل
درستُه
لكن لم يكن هناك سابقة ناجحة
هل تعلمي
ما هي العقدة النفسية التي يعاني منها؟
هل يمكنك التنبؤ
بالنوع الذي سيوقعه في الكابوس؟
قلب الإنسان معقد
في بحر الوعي الواسع، مثل البحر الدخاني
وفي ذاكرة الإنسان
البحث عن العقدة النفسية ليس بالأمر السهل
فأي خطأ بسيط
قد يجعلكِ تُسحبِ إلى
كابوسه الخاص
إذن يجب أن أجرب
إن لم يعالج نفسه، فسينهار
ِوأنت
لن تعيشي
أريد أن أخاطر
أخاطر في أنه
لن يستطيع أن يتحمل أن أموت معه
حسنًا
بما أن قرارك قد اتخذته
يمكنني مساعدتك في دخول الكابوس
لكن سو يي شوي
لن يصمد طويلًا
ِعليك
قبل أن تنطفئ هذه البخورة
أن تكسري الكابوس
حينها أنتم الأثنان
ستنعمان بالسلام
[كابوس سو يي شوي، قصر لينغ شي]
أخيرًا وجدته
خيانة المعلم وقتل الجذور
مئة طعنة وألف جرح
سو يي شوي
هل تعرف خطأك؟
توقف
يا معلمي
سو يي شوي
لماذا؟
لماذا لا أستطيع فتحه؟
ليس جيداً
عندما تبتلع طاقة الكابوس الحلم تمامًا
لن يستطيع الاستيقاظ مجددًا
هذه البخورة على وشك الانتهاء
إن لم تخرجي الآن
الفتاة
ستعلق داخلها
لاو ليانغ، فكّر بسرعة
ران ران، الوقت ليس في صالحنا
إن تخليتِ الآن
ما زال بإمكاني أن أبذل كل قوتي
ِلحمايتكِ وإخراجك
لكن إن انتظرنا حتى تنطفئ البخورة تمامًا
فقد يكون
أعلم ذلك
لكن لا أعرف لماذا
لا أستطيع الدخول إلى الحلم
لا أستطيع دخول الحلم
حسب معرفتي
فقط صاحب الحلم
من يضع حاجزًا نفسيًا حوله
لكي يحدث مثل هذا الموقف
يجب عليك أولًا تحطيم دفاعات صاحب الحلم
حتى تستطيعين أن يقبلك الحلم
لا أستطيع البقاء في الحلم لفترة طويلة
الآن
ِالأمر متروك لك
ما هو دفاعك النفسي في النهاية؟
خيانة المعلم وقتل الجذور
مئة طعنة وألف جرح
سو يي شوي
هل تعرف خطأك؟
كل شيء خطئي
لو لم ألتقِ بك في ذلك الوقت
ما كنت لتتألم
مرارًا وتكرارًا
لا
هذا ليس خطأك في الأصل
إذا لم نلتقِ في الماضي
حتى وإن كان بإمكاننا تجنب بعض الألم
ماذا عن تلك اللحظات السعيدة؟
هل كنت ستتخلى عنها أيضًا؟
لقد جلبت لي في هذه الحياة
الكثير من الفرح
منذ الماضي
وحتى الآن
كنت دائمًا النور الذي
لا غنى لي عنه في حياتي
هل النور
يمكنه تحطيم الدفاعات النفسية؟
شياو شوي